C#による マルチコアのための非同期／並列処理プログラミング

このアーカイブには，本書 PART 4 「マルチコア 非同期/並列処理 実践プログラミング」で作成したソースコードをWindows 10向けに移植したものが，章ごとに分けて収められています．

フォルダ名      章
--------------- --------------------------------------
Part04Chapter02 Chapter 2 最初の実装
Part04Chapter03 Chapter 3 ロジックと画面を非同期化する
Part04Chapter04 Chapter 4 ロジックを並列化する
Part04Chapter05 Chapter 5 ロジックを改良する

ソースコードをビルドして実行するには，Windows 10以降のOSと，Visual Studio 2017以降（無償版または有償版）の開発環境が必要です．

本書に掲載したコードはWindows 8.x向けであり，Windows 10向けに移植したこのコードは相違があります．
・ロジックのコードはほぼ同じです．
　ユニットテストのプラットフォームを変更したことによる変更があります．
　C#の新しい機能を使ってコードを短くした部分があります．
・UIのコードはかなり違いがあります．
　画面定義（XAML）は、UIフレームワークが異なるため，大きく違っています．
　ビットマップの描画にDirectX（Win2Dライブラリー）を使うようにしたので，そこも大きく異なります．
　UIからロジックを利用するコードはほぼ同じです．

なお，本ソースコードの内容および使用方法などに関して，電話でのお問い合わせを含むサポート業務は一切お受けしておりませんので，あらかじめご了承の上ご使用ください．
